# **Проектная работа по дисциплине "Автоматизация машинного обучения", УрФУ.** 
## **Состав команды:**
1) Осипов Савелий (РИМ-120908) <br />
2) Плотников Григорий (РИМ-120908) <br />
3) Иванов Александр (РИМ-120908) <br />
4) Васильев Антон (РИМ-120906) <br />
5) Серебренников Слава (РИМ-120908) <br />
## **Задача**
Необходимо из “подручных средств” создать простейший конвейер для автоматизации работы с моделью машинного обучения. Отдельные этапы конвейера машинного обучения описываются в разных python–скриптах, которые потом соединяются (иногда используют термин “склеиваются”) с помощью bash-скрипта. Вам нужно разработать скрипты для подготовки данных, предобработки данных обучения модели, валидации и сохранения модели. А также сделать конвеер запуска этих скриптов последовательно.
## **Описание работы скриптов**<br />
Проект состоит из 5 скриптов:<br />
1) Создайте python-скрипт (data_creation.py), который создает различные наборы данных, описывающие некий процесс (например, изменение дневной температуры). Таких наборов должно быть несколько, в некоторые данные можно включить аномалии или шумы. Можно взять готовый датасет, и выкачать его из интернета. Часть наборов данных должны быть сохранены в папке “train”, другая часть в папке “test”.
2) Создайте python-скрипт (model_preprocessing.py), который выполняет предобработку данных, например, с помощью sklearn.preprocessing.StandardScaler.
3) Создайте python-скрипт (model_preparation.py), который создает и обучает модель машинного обучения на построенных данных из папки “train”.
4) Создайте python-скрипт (model_testing.py), проверяющий модель машинного обучения на построенных данных из папки “test”.
5) Напишите bash-скрипт (pipeline.sh), последовательно запускающий все python-скрипты.
